Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Белгісіз себеппен, тіпті бір-біріңіздің шынайы кім екеніңізді білмесеңіз де—
Чий суыққа байланысты өшірілді.
Әй, бұл танымал.
Мен не істеуім керек?
Ni!
Маған сенің орныңа отыруға рұқсат ет
- (Секине) Ауыр - (Ямада) Ауыр емес!
Қашан менімен сырласатын Кобаяши болмаса.
Басқа балама іздеп жүрсіз бе?
- (Секине) Тұмау? -(Ёшида) Мен бүгін ауруханаға барамын.
Мо оны өткен жылы да алды.
Уау! Жоқ!
Кешіріңіз, мен жақсы деп ойладым, хаха
２ ３ ５…
７ 11 13…
Жақсы аралассақ та
Ұстауға болатын және қол тигізбейтін жерлер бар.
Менің ішім жақсы, бірақ қолтығым нашар.
Менди~
Мұны Кобаяши түсінгені таң қалдырады.
Бұл итке немесе мысыққа ұқсайды.
Ямада нұсқасын жасайық
Олар мысық пен ит сияқты.
Хмм.
Өте көп
Оның сүйкімді көрінуі үшін оның бетін қайта салмайсың ба?
Сүйкімді және сүйкімді
Әй, мені мақтамаңыз.
Жоқ, мен кезекшілікте болдым.
Маған тақтаны өшіру керек
Мен оны өшіремін.
Шынайы ма? Сіз соңғы уақытта мейірімді болдыңыз.
Ямада бүгін әдеттегідей.
Кез келген жағдайда, оны есте сақтаңыз.
♪～
～♪
А, бұл қиын болды.
Тест? Мен орташадан жоғарымын
Мен кедергілер аз деп үміттенемін.
Үй тапсырмасын дұрыс орындап жатырсың.
Чиха?
Мен тұмаумен ауырдым, сондықтан соңғы кездері үйірме жұмыстарым өте қиын болды...
Мен де көп жұмыс істедім, солай ма?
- (Кобаяши) Хмм... - (Ямада) Хмм...
Не... Сырттай оқуға түсе бастадыңыз ба?
Хмм, сәлем
Мегуми Фушигуро.
Енді X жоғалады...
О, аа~ түсіндім.
Түскі үзілісте үй тапсырмасын осылай орындадың ба?
Бұл жасырын.
Бірақ мен ешқашан Ичикавадан оқыған да емеспін.
Бұл әлдеқайда айлакер.
Сізге үйрету керек.
Иә, бірақ...
Жақында үш жақты сұхбат болады.
Ямада сондай-ақ «Мен қатты оқып жатырмын» дегенді айтуы керек.
Сіз ашулысыз ба?
Ал оны L ұстады.
Мен сені басып озуымнан қорқып тұрған шығарсың.
Жарайды, келесі сынақта Ямаданы жеңемін!
Кедергі өте төмен.
Бірақ Ичикава-кун, сенің сабақ берудің жақсы әдісі бар.
Ғылым? Бұл ақпаратты өңдеу бөлімі ме?
Не... Сен қайдан білесің?
деді Ямада
Ха!
Соңғы кездері Ичикава туралы көп айтып жүрміз.
Бұл туралы көп адамдар айтады.
Сува-сан, Ликка-чан, т.б.
Мику немесе бір нәрсе...
Сіз менің айтқанымды мазақ етесіз.
Ямада Күнде кітапханаға бару қиын емес пе?
Сіз оғаш нәрсе істеп жатырсыз ба?
Бұл жігіт өте біртүрлі.
Мен өткен күні крепе жедім.
Ямаданың аузының жағында кілегей болды.
Менің қолым жүкке толы...
Ах...
Мен оны кремді креммен кетіруге тырыстым.
Бетім кілегейге толы.
Хехе
Сіз жай ғана күлдіңіз бе? Күлдіңіз бе?
Итпен жүз ауыстырғандай қатты күледі.
Бұл достық күлімсіреу.
Не!
Сонымен, «Бәкі» қолжазбасын қашан көрдіңіз?
Бұл сізді шынымен босаңсытқан болуы керек.
- (Кобаяши) Ичикава-кун - (Ичикава) Иә?
- (Кобаяши) Сіз қалыпты сөйлеп тұрсыз ба? - (Ичикава) Не?
Жоқ, мен қыздармен сөйлескенде солай болады.
Сөйлеген сөздің көпіршігі сияқты сөйлейді.
«О...» немесе «Аа...»
- (Ичикава) Ой... - (Кобаяши) Мынаны қарашы.
Сондықтан мен бұл қалыпты жағдай дедім.
Мен үшін кедергі аз.
(Бакуго) Ха! Ал бері кел, шалғайлар! Қатты жарысуға шақырамын!
Бұл қандай бағалар?
Мама, мен ұялдым!
- (Адачи) Мен ұятқа қалдым! - (Адачидің анасы) Эй!
Тозақтағы үш жақты сұхбат күні
Мектепте анаммен бірге уақыт өткізу қиын.
Басталуға 10 минут қалды, соңғы минутқа дейін жасырыңыз...
Иә? Ямада?
Бұл оның артында...
Әр адамның ата-анасы әр түрлі!
Иә?
Аяқтар!
Бөртпелер!
Кемпір!
Аз ғана қалды... Кио-чан, кешігіп қалдың.
Ах...
Анна!
Хехе
Ах... Киоторо Ичикаваның анасы.
Ах... уау...
Менің баламмен жақсы қарым-қатынаста болыңыз.
Қандай мүмкін емес!
Кемпір!
Ум... Қала... Кио...
Киоторо-кун... көп сөйлейді...
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Ол жақында мектепте көңілді жүргенін айтты.
Айтпа!
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
А, дұрыс. Сізде кәмпит бар ма?
Бұл сізге қажет емес пе?
- (Ямада) Мен келдім! -(Ямаданың анасы) Анна
Е... онда менде бар кәмпитке айырбастаймын...
Хехе
Неліктен ол әлі де бар?
Сіз Плюшеде көп айттыңыз.
Кешіріңіз
Жоқ
Бірақ көрдіңіз бе?
Бұл тамаққа арналған таблетка, солай ма?
Тамаққа арналған таблеткалар ше?
Мүлдем... Қажетсіз араласпа.
(Есіктің ашылу дыбысы)
Кешіріңіз
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бұл таңқаларлық емес пе? Сіз сабаққа белсенді қатысасыз.
Менің бірінші рет мақтауым.
Мен қазір тез жүре аламын.
Адамдардың мені мүмкіндігінше көргенін қаламаймын.
Хмм...
Қараңдар, қараңдар, кәмпит алмастық.
Иә
А... бірақ атын ұмытып қалдым.
Өте әдемі қыз
Сенің сыныбыңда сондай әдемі қыз бар.
Түсіндің бе?
Ямада
Ха…
- (Ичикаваның анасы) О! - (Ичикава) О!
Сау болыңыз
Ио... Мен араласпағаныма қуаныштымын.
Ичикаваның анасы сондай сүйкімді
Қайда... қайда?
Дәлірек айтсақ, бүгін сәл жақынырақ емес пе?
Мен де кәмпит алдым.
Тез тамақтаныңыз
Жоқ, мен оны әлі жемеймін.
Өйткені бұл ақымақ дәмі бар кәмпит.
Ичикава анасын қалай атайды?
Немесе... Ана
Сіз мені қашаннан бері ана деп атайсыз?
Сонда...үй тапсырмасы бұдан жақсы ма?
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Чии, сенің сырттай оқуды бастауды шешкеніңді естідім.
Бұл жақсы
Сонымен... орнына...
Саған үйретейін бе?
Жоқ?
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Олай болса, ғылым.
Оның тарихы
Әуелі.
Бірақ мен қате жаздым.
Бұл ғылым, бұл математика
Мен оны Чиге көрсеткенімде, ол бұл ақымақ тарих толтырылған дәптер екенін айтты.
Фу…
Ой, күлдің бе?
Бұл мазақ
О, тағы да үй тапсырмасы? Сіз соңғы уақытта керемет болдыңыз.
Хехе
Ха…
Бұл жаман емес пе?
Тіпті кәмпит болса да
Егер бұған рұқсат етсек, шектеу болмайды.
Мен оны бір рет өзім сынап көремін.
А, а... жоқ.
Иық... жақсы болуы керек.
Иә?
Кәмпитті жасыру
Ха!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Иә? Не болды?
Ештеңе... ештеңе.
Не... Сен не істедің?
Мен құлақтарды сызбадым.
Иә, бұл қосылған және түзетілген нұсқа.
- (Йошида) Маған бәрібір - (Секине) Хмм.
Мен бірдеңені дұрыс істемедім.
Аздап жаңбыр жауса жарайды деп ойладым, бірақ көлікті бастаған бойда құйылды.
Әрқашан солай
Өмір деген осындай
Ичикава!
Каппа ұмыт...
Хехехе, өткен жолғыға қарама-қарсы.
А... а...
Бұл қауіпті, дәл қазір жиіркенішті
Не!
Ах, у... Менде бар.
Босап шыққан адам –…
Тоқта
О, түсіндім.
Көздегі тесіктер...
Оны жібермеуім керек еді....
Иә?
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Бұл туралы не деуге болады?
Бұта емес
Ол бұталы емес, бірақ...
Ах... бірақ бұл қауіпті.
Егер Ямада осымен үйге барса...
Түсіндім, мен қазір жұмысқа барамын.
Жарайды. Неге... Шынымен?
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Хаа... суық
Иә?
Ямаданың...
Құрамында тәттілер мен...
Сіз қазір жұмысқа барамын дедіңіз.
Күткендей, кеттіңіз бе?
Немесе машина...
Ха…
Ямада!
- (Ичикава) Ямада! -(Ямада) А...
Бұл... бұл
-(Ямада) Мен бір рет шыққым келеді. -(Станция қызметкері) Иә, өтінемін.
Жақсысың ба?
Ертең болғанын қалаймын
Жоқ, бірақ...
Ах...
Мазмұнын көрдім деп айтпағаныңыз жөн...
Бұл етеккірден өзгеше.
Хмм... мм.
Иә, анам сұрады.
Мен көремін.
Жақсысың ба?
Бұл жұмыс, солай ма?
А, міне, осы.
Бұл тұспал сияқты естіледі...
Жоқ, Ямада екіге жуық жейтін еді.
Ах... бірақ... соншалықты жеу...
Барлығы... білмейді ме?
Ичикава!
Ха!
Не? Иә...
Ямада
I-чи-ка-ва-
Ичикава~
Ах!
Мұнда~
Сәлем! Ямада?
(қатты аяқ дыбыстары)
Ах...
Ах!
Арман... солай ма?
Қызуы көтерілгенде түс көреді.
Бір нәрсе үлкен немесе кіші
Қызба?
Кешегі жауған жаңбырдан ба?
Түсімде Ямада көрінетін болса, мен оның эротикалық болғанын қалаймын.
Мектептен үзіліс алғаныма біраз болды.
Бос үйде мұны істеу қиын...
(Кіру қоңырауы)
Елемеу Елемеу Үйде ешкім жоқ.
Хмм?
Тау…
Ямада!
Хаа һаа һаа…
- (Ямада) Кешіріңіз, ұйықтап қалдыңыз ба? -(Ичикава) Жоқ...
Арман? Бұл арман ба?
А... мынау
Бүгінгі мектептегі түскі ас құлпынай баваруасы болды
Мен оны міндетті түрде жегің келеді деп ойладым.
Мықтырақ!
Себебі кеше суланып қалдым.
Кешіріңіз, мен сізді тоқтаттым.
Жоқ, мен пальтомды ұмытып кетіппін. Неліктен?
Менің айтайын дегенім, бұл алыс еді, солай емес пе?
Иә, жақсы...
Бірақ белгісіз жол қызық
Мен көремін.
Олай болса, абай бол.
А... а...
Сен Коичимен бірге портта қал.
Тіпті шай... Ішкен соң...
Иә!
Мен қиындыққа тап болдым.
Қауіпті Қауіпті
Үйде ешкім жоқ па?
Ана бөлімі
А... түсіндім.
Ой, жоқ!
Я... Ямада осында.
Менің диванда отыру
Иә?Ах!
Уау!
Ха, қазір ойлап қарасам, мен түнгі көйлегіммен жүрмін.
Иісі жоқ па?
- (Ичикава) Эй... Мен киім ауыстырайын деп жатырмын - (Ямада) А?
Кешіріңіз, уайымдамаңыз.
Сіз нені қалайсыз? Жаңа нәрсе...
Иә?
(Құлау дыбысы)
Ичикава?
Ха! Ичикава!
Жақсысың ба?
А... Жарайды, жарайды.
Мен суық тигіземін.
Ол әлдеқашан жабылған.
Мұнда
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Ах
Қол…
Иә?
Неге... Ямада осында...
Ах
Бұл өте шынайы арман.
Ол үлкен немесе кішіреймейді.
Хаа…
Хмм...
Яма... да...
Кио Чан
Мидория енді ғана…
Апа, мен сізді үйге ерте әкелдім.
Түн болды... Иә?
Армандар қайдан пайда болады?
Бұл қонақ бөлмеде болды.
Ах
Досың келді ме?
Және бұл
«Сау болыңыз», солай ма?
♪～
～♪
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Дене қызуы төмендеді
Айтпақшы, мен кеше Ямада мырзамен кездестім.
Иә?
Ах...
Ах
Уау!
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Бүгін… Бүгін… Бүгін…
О, Кио Чан?
Менің қызуым кешеден бері біршама төмендеді.
Мен ертең мектепке барамын деп ойлаймын.
Солай ма?
Жақсы... та...
Не!
Ах, аа... аха.
Хаха хахаха хахаха
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Ол біртүрлі.
О, бұл біртүрлі.
Мектепке бару
- (Ямада) Ах - (Ичикава) Уау
Қайырлы таң
Ой, суық тиіп қалдың ба?
Жәй ғана тамағы ауырды...
Ичикавамен жұмыс бітті ме?
Иә...
Бірақ көп есімде жоқ.
Мен мәңгілік армандаған сияқтымын
Хехе, қандай арман?
Келіңіздер...
Айтшы, мен саған арманымды айта аламын.
- (Кобаяши) О! Қайырлы таң~ - (Ямада) Қайырлы таң...
Не? Сізде суық бар ма?
Жоқ, менің тамағым...
Бұл суық.
Өзіңізді нашар сезінесіз бе?
Күні кеше мен құлпынай баваруасын жемей үйге апардым.
Жер жойылады деп ойладым.
Ой, оны құлатып тастады
Тіпті Ямада да суық тиіп қалады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory